Wöter
    - der Löwe : lion
    - der Schmetterling : butterfly
    - der Baum : tree
    - der Lolly : lollipop
    - der Boden : floor, ground
    - der Hut : hat
    - der Schrank : 


Verben
    - fallen | fällt | fiel | ist gefallen : fall
    - fliegen | fliegt | flog | ist geflogen : fly
    - springen | springt | sprang | ist gesprungen : jump


in : 지역과 물 관련이 아닌 나머지에 대해 사용
    Ich gehe in einen Park.

an : 물과 관련된 것일 때, an 사용
    Ich gehe an das Meer.

zu (+Dat) : in과 같은 의미
    Ich gehe zu einen Park.

nach (+Dat) : 지역에 대해서는 nach 사용
    Ich gehe nach Dresden.


in : Der Lolly fällt in die Tasche.
an : Der Schmetterling fliegt an den Baum.
auf : Der Löwe springt auf den Boden.
vor : Der Hut fällt vor den Löwen