Wöter
    - zurzeit : currently
    - momentan : currently
    - beruflich : occupational
    - arbeitslog : unemployed
    - verheiratet : married
    - der Journalist : Journalist
    
Verben
    - streiten | gestritten : argue
    - passieren | ist passiert : happen
    - rufen | gerufen : call
    - hören | gehört : listen
    - sagen | gesagt : say, tell
    - traffen | traf | getroffen : meet

Ich treffe meinen Freund.
    (일반동사로 사용할 때는 Akk를 써야한다)
Ich treffe mich mit meinem Freund.
    (재귀동사로 사용할 때는 sich 와 mit을 써야한다)


in, an, neben, vor, hinter, zwichen, über, unter는 다음과 같이 움직임 여부에 따라 Akk, Dat를 다음에 사용한다.

    Ich gehe in die Schule.  (Wohin?) => Akk 움직임이 있다.
    Ich bin in der Schule. (Wo?) => Dat 가만히 있다.

    an die Wand
    an der Wand

    Ich lege das Buch auf den Tisch.
    Das Buch ist auf dem Tisch.
