            남성        여성        중성
Nom.        ein         eine        ein
Gen.        eines       einer       eines
Dat.        einem       einer       einem
Akk.        einen       eine        ein

남성                여성                중성                복수
eine Mann           eine Frau           ein Baby            Eltern
eines Mannes        einer Frau          eines Babys         Eltern
einem Mann          einer Frau          einem Baby          Eltern
einen Mann          eine Frau           ein Baby            Eltern

Ein Mann steht da.

Eine Frau lernt Deutsch.

Eine Studentin wohnt in Berlin.

Ein Mädchen liest das Buch.

Kinder spielen gern Fußball.

Ein Junge hilft einem Mann.

Die Kinder helfen einer Frau.

Der Junge hilft einem Mädchen.

Eine Frau hilft Kindern.

Eine Frau gibt Kindern Schokoladen.

Ein Junge gefällt einem Mädchen gut.

Der Junge gefällt mir gut.

Du hast einen Tisch.

Er hat eine Freundin.

Die Frau hat ein Buch.

Der Bruder hat einen Tisch, einen Stuhl, eine Lampe und ein Bett.

Der Mann hat Autos.

Ich habe ein Handy.

Du hast ein Buch.

Er/Sie/Es hat eine Brille.

Wir haben eine Blume.

Ihr habt einen Hund.

Sie/Sie haben einen Sohn.

Ich habe ein Buch.

Ich habe kein Buch.


Nom.        kein            keine           kein            keine
Gen.        keines          keiner          keines          keiner
Dat.        keinem          keiner          keinem          keinen
Akk.        keinen          keiner          kein            keine


Er hat keinen Bruder.

Sie hat keine Zeit.

Ich habe kein Problem.

Die Frauen haben kein Geld.

Ich habe keine Bücher.












